<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html >
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">

<h:head>
	<h:outputStylesheet library="css" name="../resources/css/style.css" />
</h:head>
<body>
	<ui:composition template="../template/commonLayout.xhtml">

		<ui:define name="content">
			<article id="article">
				<h1>Dança Fitness</h1>
				<section id="section">
					<p>Zumba Fitness® é um programa de ginástica com dança, que tem
						inspiração em ritmos latinos e que combina música internacional de
						alta energia com passos contagiantes, criando assim uma
						"modalidade de ginástica em forma de festa", absolutamente
						viciante.O Zumba Fitness é uma fusão entre a música e dança latina
						com o fitness num resultado explosivo de diversão, positividade, e
						transpiração!</p>
					<p>Se gosta de dançar, de desanuviar a mente, de se divertir
						depois de um dia de trabalho esta é uma excelente opção para ficar
						em forma dançando para o sucesso, pois cada aula é uma festa que o
						vai encher de energia, boa disposição, pensamento positivo e
						força.</p>

					<p>Objetivos:</p>				
					<p>--> Perda de Peso</p>
					<p>-->Tonificação libertação de stress</p>
					<p>Benefícios:</p>
					<p>Os benefícios do Zumba Fitness são a nível físico e
						psíquico, ou seja, a aula está desenhada para trabalhar todo o
						corpo com o objetivo de perda de peso e tonificação de todo o
						corpo, mas também funciona a nível psíquico como libertador do
						stress diário. Isto porque, como é um ambiente de festa, com
						música Latina alegre e reconhecida mundialmente, o prazer da aula
						é muito elevado. Os participantes dançam durante 50 minutos,
						permitindo que se esqueçam de todos os problemas do dia-a-dia cada
						vez mais cansativo e stressado, ao mesmo tempo que trabalham todo
						o corpo sem darem conta, terminando assim a aula de uma forma
						muito mais tranquila e relaxada.</p>
					<p>Zumba Fitness trabalha todos os músculos e partes do corpo
						desde a cabeça até aos pés. É um “Total-body workout”, trabalhando
						intensamente os músculos abdominais, ombros, braços, pernas, etc.</p>
					<p>Em conjunto com um processo emocional que promove o bem
						estar.</p>
					<p>A aula é estruturada com treino intercalado aumentando assim
						significativamente o consumo calórico e a tonificação muscular.
						Numa hora de Zumba Fitness perde-se em média entre 500 a 1000
						calorias dependendo do nível físico do participante.</p>
				</section>
			</article>

		</ui:define>
	</ui:composition>
</body>
</html>